WunderPass-White-Paper

### 2022-01-31 paper.tex
Fortschritt
Kapitel zu Pools initialisiert.
REFACTORING

%---------Grafiken-----------
%\usepackage{graphicx}

@@

@@

\input{[Abstract]}    % binde die Datei 'Abstract.tex' ein
\input{[Einleitung]}    % binde die Datei 'Einleitung.tex' ein
\input{[Vision]}    % binde die Datei 'Vision.tex' ein
\input{[Unser Ansatz]}    % binde die Datei 'Unser Ansatz.tex' ein
\input{[Economics]}    % binde die Datei 'Economics.tex' ein
\input{[NFT-Pass]}    % binde die Datei 'NFT-Pass.tex' ein
\input{[SSI]}    % binde die Datei 'SSI.tex' ein
\input{[Dinge]}    % binde die Datei 'Dinge.tex' ein
\input{[Project Guard]}    % binde die Datei 'Project Guard.tex' ein
\input{[Community]}    % binde die Datei 'Community.tex' ein
\input{[Zusammenfassung]}    % binde die Datei 'Zusammenfassung.tex' ein
\input{[Anhang]}    % binde die Datei 'Anhang.tex' ein

>>>>

%---------Grafiken-----------
\usepackage{graphicx}

@@

\mdtheorem[
  linecolor=dunkelgruen,
  frametitlefont=\sffamily\bfseries\color{white},
  frametitlebackgroundcolor=dunkelgruen,
]{Hypothese}{Hypothese}

@@

\input{[Abstract]}    % binde die Datei 'Abstract.tex' ein
\input{C:/Users/Slava/White-Paper/[02][Einleitung]/[Einleitung]}    % binde die Datei 'Einleitung.tex' ein
\input{C:/Users/Slava/White-Paper/[03][Vision]/[Vision]}    % binde die Datei 'Vision.tex' ein
\input{C:/Users/Slava/White-Paper/[04][Unser Ansatz]/[Unser Ansatz]}    % binde die Datei 'Unser Ansatz.tex' ein
\input{[Economics]}    % binde die Datei 'Economics.tex' ein
\input{[NFT-Pass]}    % binde die Datei 'NFT-Pass.tex' ein
\input{[SSI]}    % binde die Datei 'SSI.tex' ein
\input{[Dinge]}    % binde die Datei 'Dinge.tex' ein
\input{[Project Guard]}    % binde die Datei 'Project Guard.tex' ein
\input{[Pools]}    % binde die Datei 'Pools.tex' ein
\input{[Community]}    % binde die Datei 'Community.tex' ein
\input{[Zusammenfassung]}    % binde die Datei 'Zusammenfassung.tex' ein
\input{[Anhang]}    % binde die Datei 'Anhang.tex' ein
